Powiedzmy, że jesteś właścicielem firmy z
systemem sprzedaży lub sklepem internetowym, programistą,
który chce zintegrować płatności bitcoinami lub
darowiznami na cele charytatywne.
Podmioty przetwarzające płatności wymagają danych osobowych klientów
podczas naliczania opłat i sprzedaży danych klientów.
Dzięki BTCPay jesteś swoim własnym procesorem płatności!
Przy podsumowaniu klienci zobaczą fakturę
za płatność w sieci lub
w sieci Lightning.
Pieniądze trafiają bezpośrednio do Twojego portfela.
Bez opłat. Bez pośredników.
Podczas gdy dane pozostają prywatne.
Wdróż aplikację w punkcie sprzedaży, finansuj swój
projekt z pasją i z łatwością umieść
przycisk napiwku na swojej stronie internetowej.
[Muzyka]
BTCPay to oprogramowanie typu open-source
do płatności bezpośrednio peer-to-peer.
[Muzyka]
Ta animacja była możliwa dzięki Bitcoin, Twitter i BTCPay Crowdfunding App